Temat: W holdzie luozkiemu geniuszowi J. Przybos "Notre-Dame"

cechy w stylu gotyckiego: Strzelistosc, Wieze, Duze okna z witrarzami 

Okreslenia katedry: wzlatujaca przestrzen, wnetrze przerarzenie, mury z 
    odrabanych skal, ciemnosc, glazy szybujace coraz wyzej i wyrzej, przepasc.

Katerdra jest ukazana jakko monumentalna, przytlaczajaca swojim ogromem, 
w jej obliczu podmiot liryczny czuje sie malo znaczacy. 
dlatego zaczyna sie zastanawaic nad tym kto zaprojektowal o wybudowal tak potezny objekt

